Mae hyn yn amlwg i mi. Dwi ddim yn ennill y 79.
Y 97, oherwydd.
Rwy'n edrych ar gyfer y bwydau.
Fel unrhyw bwyd newydd.
Yn ennill.
A ydych chi'n credu bod bwydau fel hyn yn y teulu
yn helpu pobl i ddechrau sut i ffyrdd?
Dwi ddim yn gwybod.
Dwi'n credu bod yna rhai o bobl sydd wedi'i ddod yn y ffordd
yn gwneud yr hyn yn gwneud yn ogystal â'r ffordd.
Oe glethaiddas, tai.
Roedd ydyna'n dda vivir yn eithaf.
Tipyn o ysbyty!
Gosoddol!
Rwy'n ennill'n ennill y st
deudwch,
a'i edrych ar y pwyntau gwahanol o chi.
A allwch chi ddod yn ymddiriedig oherwydd rhywbeth y gallwch chi weld ar y tel-dŷr?
Dwi ddim yn meddwl y byddwn yn ymdrech.
Dwi'n meddwl, dwi'n meddwl, dwi'n meddwl, dwi'n defnyddio'r bwysig,
a dwi'n meddwl, ymdrech y wybodaeth.
Ond roeddwn i eisiau gwybod yr holl ffactorau fy hun.
Dwi ddim yn meddwl, oherwydd roedd wedi'i cymryd ar y tel-dŷr,
a dwi'n meddwl, roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n meddwl.
A oeddwch chi'n edrych ar y ffactorau?
Ie, o'n i, ie.
A oedd hynny'n eich hun, neu gyda'r cymdeithas?
Dwi'n meddwl y byddai hynny'n eich hun.